
NASIL KULLANILIR?

Bu proje dosyalarından faydalanmak için bilmeniz gereken bazı konular.


1. GELİŞTİRME ORTAMI:

Kod editörü olarak, Visual Studio Code uygulamasını öneriyorum. 
https://code.visualstudio.com/

Kurulum ve kullanım için anlatım videosu:
https://www.youtube.com/watch?v=vSt5EFDkhpI


2. DOSYALARIN, NE İŞE YARADIĞI:

- Numaralandırılmış her bir HTM dosyası, JavaScript ile geliştirilmiş bir yazılım projesidir.
- Projeler, kolaydan başlayacak şekilde numaralandırılmıştır.
- Her bir proje, her hangi bir tarayıcı üzerinde çalışabilir.
- "kutuphane" klasörü, basic.js kütüphanesini içermektedir.
- "resimler" klasörü, bazı örnek projelerin kullandığı resimleri içermektedir.
- Yeni bir proje oluştururken; "0C-bos-proje-sablonu.htm" dosyasını ve "kutuphane" klasörünü, 
  farklı bir klasöre kopyalayın. Kopyaladığınız HTM dosyasını, yeniden isimlendirin (proje-ismi.htm vb.) 
  ve bu klasörü, geliştirme ortamında açın.


3. İLK ÖRNEK PROJE:

İlk örnek, "01-merhaba.htm" projesidir.

Geliştirme ve ayrıntılı anlatımı videosu:
https://youtu.be/zPOKz3w1YmY


4. TEMEL PROGRAMLAMA EĞİTİMİ:

Değişkenler, döngüler, koşullu ifadeler gibi temel birimlerin, ne işe yaradığını 
ve nasıl kullanıldıklarını öğrenmek için mobil uygulamamızdan faydalanmanızı öneriyorum.

Android cihazlar için Google Play üzerinden indirilebilir:
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bugraozden.cik

NOT: Tüm konular, çocukların da anlayabileceği seviyede sadeleştirilmiş 
ve akılda kalıcı olması için eğlenceli yöntemler kullanılmıştır.


5. TASARIM ORTAMI:

Arayüz tasarım aracı olarak, Figma'yı öneriyorum. 
https://www.figma.com/


Hayrını görmenizi dilerim,
İyi çalışmalar.

